Repository: playya/Enlightenment
Catalog: trunk/e17/apps/e/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: A basic battery meter that uses either<hilight>ACPI</hilight> or <hilight>APM</hilight><br>on Linux to monitor your battery and AC power adaptor<br>status. This will work under Linux and FreeBSD and is only<br>as accurate as your BIOS or kernel drivers.
zh_tw: 一個簡單的電池指示器，使用Linux下的 <hilight>ACPI</hilight> 或者 <hilight>APM</hilight> <br>模組來監視您的電池和交流電源轉接器狀態。<br>它能在 Linux 和 FreeBSD 下工作，且在您的 BIOS 或核心驅動<br>都一樣精準

source: Set Alarm
zh_tw: 設定警告

source: Disable
zh_tw: 禁用

source: 10 mins
ko: 10 분
zh_tw: 10分鐘

source: 20 mins
ko: 20 분
zh_tw: 20分鐘

source: 30 mins
ko: 30 분
zh_tw: 30分鐘

source: 40 mins
ko: 40 분
zh_tw: 40分鐘

source: 50 mins
ko: 50 분
zh_tw: 50分鐘

source: 1 hour
ko: 1 시간
zh_tw: 一小時

source: Check Fast (1 sec)
zh_tw: 快速檢查（1秒）

source: Check Medium (5 sec)
zh_tw: 中速檢查（5秒）

source: Check Normal (10 sec)
zh_tw: 正常檢查（10秒）

source: Check Slow (30 sec)
zh_tw: 慢速檢查（30秒）

source: Check Very Slow (60 sec)
zh_tw: 極慢速檢查（60秒）

source: Battery Running Low<br>Your battery is running low.<br>You may wish to switch to an AC source.
zh_tw: 電池電量低<br>你的電池電量太低。<br>您可能需要切換到交流電源

source: NO INFO
ko: 정보 없음
zh_tw: 沒有訊息

source: NO BAT
ko: 배터리 없음
zh_tw: 沒有電池

source: BAD DRIVER
zh_tw: 錯誤的驅動程式

source: FULL
zh_tw: 滿

source: High
zh_tw: 高

source: Low
zh_tw: 低

source: Danger
ko: 위험
zh_tw: 危險

source: Charging
zh_tw: 充電中

source: Ok
ko: 확인

source: Window Border Selection
ko: 윈도우 경계 선택

source: Remember this Border for this window next time it appears
ko: 다음번에 이 윈도우 경계선이 나타나도록 기억하기

source: Borders
ko: 경계선

source: Permissions:
ko: 모드:

source: Window Display
ko: 윈도우 디스플레이

source: Display
ko: 디스플레이

source: Show window geometry information when moving or resizing
ko: 윈도우를 옮기거나 크기를 바꿀 때 구조 표시

source: Animate the shading and unshading of windows
ko: 윈도우 그림자를 깔거나 없앨 때 애니메이션

source: Animate shading and unshading of windows
ko: 윈도우 그림자를 깔거나 없앨 때 애니메이션

source: Automatic New Window Placement
ko: 새로운 창을 자동으로 배치

source: Smart Placement
ko: 스스로 배치

source: Place at mouse pointer
ko: 마우스 포인터에 배치

source: Place manually with the mouse
ko: 마우스로 수동으로 배치

source: Window Move Geometry
ko: 윈도우 위치를 바꾸는 구조

source: Display information
ko: 디스플레이 정보

source: Follow the window as it moves
ko: 움직이는 윈도우와 동행

source: Window Resize Geometry
ko: 윈도우 크기 조정 구조

source: Follow the window as it resizes
ko: 크기 조정하는 윈도우와 동행

source: Window Shading
ko: 윈도우 그림자

source: %4.0f pixels/sec
ko: %4.0f 픽셀/초

source: Linear
ko: 직선

source: Smooth accelerate and decelerate
ko: 매끄럽게 가속, 감속

source: Accelerate
ko: 가속

source: Decelerate
ko: 감속

source: Window Manipulation
ko: 윈도우 조작

source: Miscellaneous Options
ko: 기타 선택권

source: Automatically raise windows on mouse over
ko: 윈도우 마우스가 있을때 자동으로 높임

source: When moving or resizing windows, resist at the boundaries
ko: 윈도우 위치나 크기를 바꿀 때 경게에서 그침

source: Maximize Policy
ko: 약관을 쵀대 크기로

source: Smart expansion
ko: 스스로 확장

source: Expand the window
ko: 윈도우 확장

source: Fill available space
ko: 가능한 공간 메움

source: Autoraise
ko: 자동으로 높임

source: Delay before raising:
ko: 높이기 전에 지연:

source: %1.1f sec
ko: %1.1f 초

source: Resistance
ko: 저항

source: Resist moving or resizing a window over an obstacle
ko: 장애물 위로 윈도우를 옮기거나 크기를 바꾸는 것에 반대

source: Resistance between windows:
ko: 윈도우끼리 저항:

source: %2.0f pixels
ko: %2.0f 픽셀

source: Resistance at the edge of the screen:
ko: 스크린에 이르면 저항:

source: Resistance to desktop gadgets:
ko: 데스크탑 장치에 저항:

source: Desktop Settings
ko: 데스크탑 설정

source: Flip desktops when mouse at screen edge
ko: 마우스가 스크린 테두리에 놓이면 데스크탑 회전

source: Desktop Mouse Flip
ko: 데스크탑 마우스 회전

source: Time the mouse is at the edge before flipping:
ko: 회전하기 전에 얼마 동안 지연:

source: Number of Desktops
ko: 데스크탑 숫자
